❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම සේවා ස්ථානයේ මගේ පළමු රැකියාව
පවතින දෘශ්‍යතාව තක්සේරු කරමින් සිටියේය.
මම හැමදාම උදේට එකම වෙලාවට මෙහෙට ආවා ,
මගේ ඉලක්ක නිරීක්ෂණය කළා,
සහ ගණනය කළ දෘශ්‍යතාව.
පවතින දෘශ්‍යතාව
ඉන්වැන්ග් කන්දේ
දෘශ්‍යතාව: 1.6KM
බේගුන්ඩා ශිඛරය
බුගක් කන්ද
බුගක් කන්දේ
දෘශ්‍යතාව: 2.9KM
මාව වඩාත්ම පුදුමයට පත් කළ දෙය
මෙම කාර්යය කරන අතරතුර
ඒ සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙකුගේ පෙනීමද
භාවිතා කිරීමට තවමත් ප්‍රමාණවත් තරම් හොඳ විය
දෘශ්‍යතාව තක්සේරු කිරීමට.
කෙසේ වෙතත්, නිරවද්‍යතාවය තිබියදීත්,
අපට උපකරණ මත විශ්වාසය තැබීමට සිදුවේ
මොකද අපේ දැක්ම ඉතා පහසුවෙන් අවහිර කළ හැකි නිසා...
පටු කර ඇත...
සහ විකෘති...
බාහිර සාධක මගින්.
ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවද?
අධ්‍යක්ෂක ජින් හා-කියුං
කථාංගය 4
දෘශ්‍යතාව
අද උදේ අහස මීදුමෙන් වැහිලා.
ඊයේ රාත්‍රියේ උෂ්ණත්වය පහත වැටීම නිසා අහස මීදුමෙන් වැසී ගොස් ඇත .
ඊට අමතරව, දෘශ්‍යතා මට්ටම අඩුයි
සියුම් දූවිලි වැඩිවීම නිසා.
අපි ඔබට උපදෙස් දෙන්නේ රැකියාවට ප්‍රවේශමෙන් රිය පදවන ලෙසයි.
ඔයා හොඳින් නිදාගත්තාද?
අපි එකිනෙකාට කැමති නම්, අපට පිටතට යා හැකිය.
එසේ නොවේ නම්,
අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් අපි කවුද?
අපි ඔයාට මොකටද?
මම අධ්‍යක්ෂවරයෙක්, ඔයා අනාවැකි කියන්නෙක්.
මම රැකියාවේ ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
එච්චරයි.
අපේ හැඟීම් නොතකා?
ඒක ක්ෂණික හැඟීමක්.
ඒක නොසලකා හරින්න.
නමුත් අපි ඒ ගැන පසුතැවුනොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඇත්තටම ඒක වඩා හොඳයි.
අවම වශයෙන් එය
ආපසු හැරී බැලීමට යමක් ඉතිරි කරයි.
ඔයාට ඕන මම වෙන සගයෙක් එක්ක යාළු වෙන්නද?
නැත.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබට මා කෙරෙහි හැඟීම් තිබෙනවා.
ඔයාට මේක දැනගන්න සිද්ධ වුණාට මට සමාවෙන්න
.
මට සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
ඔයා දැනගත්තට මට දුක නෑ.
ඔබ කෙරෙහි මගේ හැඟීම් ගැන.
ඝන මීදුම නිසා,
මෝටර් රථ 14 ක ගොඩගැසීමක් සිදුවිය
අද අලුයම හොංසොං හි ජුන්ගාං අධිවේගී මාර්ගයේ .
අපි ඊයේ හවස මීදුම ගැන නිවේදනයක් කළා .
ඒ වගේම මීදුම පිළිබඳ උණුසුම් පුවත් රාත්‍රී 10 සිට නිකුත් වෙමින් පවතී.
ගැටුම සිදුවන අවස්ථාවේ දෘශ්‍යතාව මීටර් 100ක් පමණ විය.
අපේ අනාවැකිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි ඇති තරම් අනතුරු ඇඟවීමක් කළා කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
දෘශ්‍යතාව මීටර් 50 දක්වා පහත වැටිය හැකි බව අපි අඛණ්ඩව වාර්තා කළෙමු.
හොංසොං හි අලුයම 2 ට දිස් වූ මීදුම හේතුවෙන් ,
සහ ආරක්ෂිතව රිය පදවන ලෙස නැවත නැවතත් සැමට උපදෙස් දුන්නා
.
හරි. එහෙනම් හොඳයි.
ඒ ප්‍රදේශයේ සමුච්චිත නඩු ගණන කීයද ?
පසුගිය වසර තුන තුළ,
ඩේග්වාලියොන් හි රෝගීන් 326 ක්,
චුන්චියොන් හි රෝගීන් 115 ක්,
සහ චියෝර්වොන් හි නඩු 109 ක්.
මීදුම බහුලව පවතින ප්‍රදේශයක ඔවුන් වේගය අඩු කළ යුතුව තිබුණි .
යහපත්කම.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
අපි වඩාත් සවිස්තරාත්මක පියවර ගත යුතුද ?
මම ඒ ගැන අනෙක් අධ්‍යක්ෂවරුන් සමඟ සාකච්ඡා කරන්නම්.
හරි. එහෙනම් රැස්වීම පටන් ගනිමු.
අපි මැයි 11 වන දින උදෑසන රැස්වීම ආරම්භ කරමු.
චන්ද්‍රිකා මධ්‍යස්ථානය?
ඊයේ රාත්‍රියේ
අභ්‍යන්තර ප්‍රදේශයේ දැඩි විකිරණශීලී සිසිලනය
-අනේ දෙවියනේ. ඇය මොනතරම් දක්ෂ කාන්තාවක්ද.
-ඝන මීදුම ඇති කළේ
-ඇය තවමත් තනිකඩද?
-ගන්ග්වොන් පළාතේ.
-ඇය මිස් ඕ වගේ හැරුණා වගේ
-නමුත් පැහැදිලි අහසක් බලාපොරොත්තු වෙනවා
-කවුද?
-හිරු එළියට එන විට.
සහකාර අධ්‍යක්ෂක ඕ මියුං-ජු.
ඇය අනාගත බලාපොරොත්තු තැබිය හැකි අධ්‍යක්ෂවරියක් වූවාය .
නමුත් ඇය සගයෙකු සමඟ විවාහ වී
මාතෘ නිවාඩු දෙකක් ලබා ගත්තාය.
දැන්, ඇයට කවදාවත් උසස්වීමක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒකට අධ්‍යක්ෂ ජින් එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද ?
ප්‍රකාශක කාර්යාලයේ නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂක හැන්ව ඔයා දන්නවද ?
-ඝන ඇහි බැමිද?
-ඔව්.
ඔවුන්ගේ විවාහයට මාසයකට පෙර ඔවුන් වෙන් විය .
-ඒක එයාට හොඳ නැද්ද?
-මොකක්ද?
ඇයට මීට වඩා හොඳට කරන්න පුළුවන්.
ඔයා හරි. කාන්තාවක් බුද්ධිමත් වෙන තරමට
ඇගේ පුරුෂයා වඩාත් දක්ෂ විය යුතුය.
- ඔයා කොච්චර සල්ලි ඉතුරු කරගත්තද?
- අනේ මන්දා.
මගේ පෙළපාළියට නිතරම වහිනවා.
ඔයගොල්ලන්ට ලියන්න දෙයක් නැද්ද?
වටේට රැස් වෙන්න.
කමක් නැහැ.
මේ ගැන ඔබේ අදහස කුමක්ද?
ඉදිරියට එන්න.
ඔබ හිතන්නේ ඇයි
හැමවෙලේම එතන ගැටුම් වෙන්නේ කියලා?
බලන්න.
ගැටුම අතරතුර,
දෘශ්‍යතාව මීටර් දහයක් විය.
ඔවුන්ට එතරම් දුරක් පෙනුනේ නැහැ.
නමුත් ඊයේ රාත්‍රියේ අනාවැකිය පැවසුවේ කුමක්ද?
කොරියාව මීදුම පිළිබඳ උපදේශන ලබා නොදේ.
- ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
- හරිද.
ඇයි අපි ඒවා දෙන්නේ නැත්තේ?
පිටරටවලත් එහෙමද?
-නෑ. අනිත් රටවලත් ඒවා තියෙනවා.
-ඒක තමයි හරියටම.
මෙහි මූල පදය "ඇයි?" යන්නයි.
කොරියාවට මීදුම අනතුරු ඇඟවීම් නැත්තේ ඇයි?
සමහරවිට, ඔවුන් ආරක්ෂක ස්ථාවරයක් ගන්නවා ඇති.
කිසිදු විවේචනයක් වළක්වා ගැනීමට.
ඒ අදහස ගැන අවධානය යොමු
කරලා විශේෂ ලිපියක් ලියන්න.
මෙම සිදුවීම ඇතුළත් කරන්න
සහ අතීතයේ ඒවා. හරිද?
අපි ඒක ඕනෑවට වඩා තල්ලු කරන්නේ නැද්ද?
ඔයාගේ මහත්තයා එහේ වැඩ කරන නිසාද?
නැහැ, ඒ නිසා නෙවෙයි.
එහෙනම් මොනවා හරි ලියන්න.
මාධ්‍යවේදියෙක්
තමන්ගේ පෞද්ගලික ජීවිතය රැකියාවට ඇද ගන්නේ නැහැ.
එපමණක්ද?
දැන් වැඩ කරන්න. මේක හොඳයි.
-නෑ, මම මේක කරන්නම්.
-හරි.
ඔයා ජිම් එකෙන්ද එන්නේ?
ගැටීම ගැන ආරංචි වූ පසු මම ඉක්මනින් ගියා .
මම දකියි.
ඊයේ ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවද?
ඔව්.
මාර්ගය වන විට,
මුලින්ම පිටව ගිය කාන්තාව කවුද?
ගෑනියෙක්ද? එයා ගෑනියෙක් එක්කද හිටියේ?
ඔයා කවුරු ගැනද කතා කරන්නේ කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
එන්න, මම හැම දෙයක්ම දැක්කා.
මම දැක්කා ඇය පිටුපස දොරෙන් යනවා.
අපි එහි පැමිණි විට.
කුමක් ද?
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
නෑ. තාම නෑ.
ඔයාට එකක් තියෙනවා.
ඔයාට පෝකර් මූණක් තියාගන්න බෑ.
මට කියන්න පුළුවන් ඔයාට කාන්තාවක් ඉන්නවා කියලා.
අපි තාම නිල වශයෙන් නැහැ.
ඔයාලා ගොඩක් කාලෙකට කලින් වෙන් වුණා,
ආයෙත් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවද?
ඔයා එයාව මුණගැහුනේ කොහොමද? ඒක අන්ධ හමුවීමක්ද?
නැත්නම් සමාජ ශාලාවකද?
නැහැ, මම ඇයව මුණගැහුණේ රැකියාවෙන්.
ඇය මෙහෙද වැඩ කරන්නේ?
අපි ඇයව දන්නවාද?
ඒක ඇත්තද?
ඇත්තටම?
අනාවැකිකරු ලී!
කරුණාකර හොංසොං හි මීදුමෙහි බෙදාහැරීමේ සටහනක් ඉදිරිපත් කරන්න.
මිනිත්තු දහයක කාල පරතරයකින් සංවිධානය කර ඇත
ගැටීමට පැයකට පෙර සහ පසු.
ඔයාට ඒක තේරුනේ නැද්ද? මට--
නෑ මැඩම්. මම කළා.
ගැටුමට පැයකට පෙර සහ පසු
මිනිත්තු දහයක කාල පරතරයකින්.
කරුණාකරලා දැන්ම.
ඔව් මැඩම්. මම දැන්ම පටන් ගන්නම්.
එය මොකක් ද?
ඇය ඔහුට හිරිහැර කරමින් සිටියාද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි. එයා මොකක් හරි වැරැද්දක් කළාද?
සිහින යථාර්ථය
-ඔව්?
-අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මට බයයි ගිවිසුම්ගත ගැනුම්කරුට
මිලදී ගැනීම කරගෙන යා නොහැක.
ඇයි නැත්තේ?
ණය සම්බන්ධයෙන් යම් යම් ගැටලු තිබුණා.
-මට තේරෙනවා.
-ඔයා මොකද කියන්නේ?
ඔයා හදිස්සියේ නම්,
අපිට මිල අඩු කරන්න පුළුවන්.
මම ඒක කරන්න ඕනද?
ඒ විදිහට ඔයාට මහල් නිවාසය
ඉක්මනින් විකුණන්න පුළුවන්.
මම ඒ ගැන හිතලා ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
ප්‍රකාශක කාර්යාලයේ නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂක හැන්ව ඔබ දන්නවාද ?
ඔවුන්ගේ විවාහයට මාසයකට පෙර ඔවුන් වෙන් විය .
-ඒක එයාට හොඳ නැද්ද?
-මොකක්ද?
ඇයට මීට වඩා හොඳට කරන්න පුළුවන්.
ඔයා හරි. කාන්තාවක් බුද්ධිමත් වෙන තරමට
ඇගේ පුරුෂයා වඩාත් දක්ෂ විය යුතුය.
මේ දවස්වල ඔබේ ලිවීමේ කටයුතු කොහොමද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම දන්නවා ඒක අභ්‍යන්තර ප්‍රකාශනයක් විතරයි කියලා,
නමුත් තවමත්, එය ඕනෑවට වඩා අලසයි.
ඔයාගේ කලින් තීරුවත් එහෙමයි.
"ඍතු අතර කාලයේදී සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව හැදෙන්න එපා" කියලා ඕනෑම කෙනෙකුට කියන්න පුළුවන් .
ළමයින්ටත් එහෙම කියන්න පුළුවන්,
ඉතින් ඒක අවශ්‍යද?
ඔයා ගිය පාර වැඩි දෙයක් කිව්වෙ නෑ.
මම නිහතමානී වුණා විතරයි
මොකද ඔයා
ඔයාගේ විවාහ මංගල්‍යයට සූදානම් වෙමින් හිටියා.
මම හිතුවේ ඔයා ආපහු ගමනට එයි කියලා,
ඒත් මේ මොකක්ද?
දෙවියනේ. ඔයාට මේක තියාගන්න බෑ.
මම තවදුරටත් මෘදු වෙන්නේ නැහැ.
මම කම්මැලි වුණේ නැහැ...
- සමාවෙන්න සර්.
- ඔයා හොඳට කතා කරනවා.
කැමරා ඉදිරිපිට.
ඔබේ ලිවීම සඳහා ඒ වෑයමෙන් යම් ප්‍රමාණයක් යෙදවිය නොහැකිද ?
මම ඒක නැවත ලියන්නම් සර්.
ඔයා කෙලින් ඉන්නවද?
ඔව් සර්.
-හරිද?
-ඔව් සර්!
එය නැවත ලියන්න.
ගෝෂ්.
ඔයාට බැන්නාද?
නැහැ, මම නෙවෙයි.
ඒ මොකක් ගැනද?
මම කිව්වා මට බැන්නේ නැහැ කියලා.
ඒ මොකක්ද? ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
හොංසොං හි අධිවේගී මාර්ගයේ මෝටර් රථ 14 ක ගොඩගැසීමක්
මීදුම නිසා විය.
ඒ ගැන මොකද කියන්නේ? අපි ඒක නිවැරදිව පුරෝකථනය කළා.
මම දන්නවා.
මම ඒ ගැන සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කරන්න කැමතියි.
ඔයාට මට ප්‍රධාන අනාවැකිකරුවන්ගෙන් කෙනෙක් හොයාගන්න පුළුවන්ද ?
අපි දැන් කාර්යබහුලයි. සමහරවිට පසුව.
මට මේක හරිම හදිසියි.
මට ඒක දවස ඉවර වෙන්න කලින් ඉදිරිපත් කරන්න ඕන.
ඔයා දන්නේ නැද්ද එයාලා කොච්චර කාර්යබහුලද කියලා?
එයාලට ඔයාගෙ කැමැත්ත පරිදි ඉන්න බෑ.
ඔයාට කේන්ති ගන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඔබ ඔවුන් වෙනුවෙන් ප්‍රකාශකයෙක්.
මට ඔයාගෙන් කෙනෙක්ව හොයාගන්න කියන්න අවසර නැද්ද?
ඔබේම දෙපාර්තමේන්තුවෙන්ද?
-මම...
-මම වාර්තාකරුවෙක්.
මට තේරෙනවා. මට ටිකක් කල් දෙන්න, හරිද?
මට දෙයක් බලාගන්න ඕන--
ඒක අමතක කරන්න. මමම ඒක කරන්නම්.
ඉදිරියට එන්න.
මට නම් දේවල් අමාරුයි.
ඇයට එය තවත් නරක අතට හැරවීමට සිදු වූයේ ඇයි?
මෙන්න ඔබට අවශ්‍ය ප්‍රස්ථාරය.
ඒත්, ඔයාට ඒක අවශ්‍ය ඇයි කියලා මට විශ්වාස නෑ.
අනාවැකිකරු ලී, කරුණාකර වැඩ කරන වේලාවන් තුළ කුඩා කතාවලින් වළකින්න .
ස්තූතියි. දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මොකක්ද? ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
නෑ මැඩම්. මම නෑ.
ඇය නිසැකවම යමක් ගැන කලබල වී ඇත.
මම දන්නවා.
හියර් යූ ගෝ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
-ඇයි එයා ඔයා එක්ක තරහින් ඉන්නේ?
මොකද මම වැඩ කරන තැන පොඩි කතාවක් කළා.
මම දන්නවා එයා
ඒ වගේ දේකට කලබල වෙන කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
ඉතින් මට කියන්න.
අපි ඔයාට මොකටද?
මම අධ්‍යක්ෂවරයෙක්, ඔයා අනාවැකි කියන්නෙක්.
එච්චරයි.
ඇය බිත්තියක් බඳිනවා.
ඇයට එය කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ ඇයි?
" මම ලාබාලතම අධ්‍යක්ෂවරයා නිසා මම ලේසියි කියලා හිතන්න එපා ."
"ඔයා වගේ ආධුනිකයෙක් කොහොමද
මාත් එක්ක තරහින් ඉන්න එඩිතර වෙන්නේ?"
සමහරවිට එච්චරයි.
ඔයා ආයෙත් මුරණ්ඩු වුනාද?
මම ඔයාට කිව්වා මූලස්ථානය ඔයාට ගැලපෙන්නේ නැහැ කියලා.
හරිද? මම කිව්වා
මෙතන ගොඩක් වෙනස් වෙයි කියලා.
ගෝෂ්.
අපි කතා කරන්නේ අධ්‍යක්ෂ ජින් ගැන.
ඇය ඉතා සූක්ෂම පරිපූර්ණවාදියෙක්.
ඔයා හරි.
මම හිතුවට වඩා ඇය ගතානුගතිකයි.
එයා ඔයා වගේ නිදහස් මනසක් තියෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට විශ්වාසයි ඔය දෙන්නා දිගටම රණ්ඩු වෙයි කියලා.
හොඳයි, ඒකට උදව් කරන්න බැහැ.
තාම තැනක් හොයාගත්තද?
තවමත් නෑ.
මම කැමති තැන් මිල අධිකයි
, ලාභ තැන් හරිම කැතයි.
ඇයි අහන්නේ? මට කාමරයක් කුලියට දෙනවද?
නෑ. කවදාවත් නෑ.
තව උත්සාහ කරන්න.
ඒ වගේම, අධ්‍යක්ෂ ජින් එක්ක අමනාප වෙන එක නවත්තන්න.
දැන් ඔයාට ආලය කරන්න වෙලාවක් නෑ . හෙමින් කතා කරන්න.
හෙට උදෑසන මතුපිට උෂ්ණත්වය නැවතත් පහත වැටෙනු ඇත.
විකිරණශීලී සිසිලනය නිසා නේද?
ඔව්. එතන උෂ්ණත්ව වෙනස
ගොඩක් ලොකුයි.
ඊයේ මීදුම ගැන අපට දුන් විස්තරම ලබා දිය හැකිය .
අපි පරාසය පුළුල් කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
-කොහෙද?
-ඒක ගොඩක් පළල් වෙයිද?
අපි ප්‍රදේශ වෙන් කර ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
මම හිතන්නේ අපි අවධාරණය කළ යුතුයි
නිම්න, ඇළ දොළ සහ උමං මාර්ග.
අලුයම 3 සිට 7 දක්වා කාලය තුළ මීදුම ඝනකම වැඩිම වේ.
එම කාල රාමුව තුළ
අධිවේගී මාර්ගය වඩාත් ජනාකීර්ණ වේ.
ආපසු හැරෙනවාද?
කෙසේ වෙතත්, මුළු කලාපයම ආවරණය කිරීම ඵලදායී නොවනු ඇත .
ඊට අමතරව, තුන්වන මාර්ගයේ ගොඩක් හිරු එළිය ලැබෙනවා.
එබැවින් හිරු උදා වූ වහාම මීදුම පහව යනු ඇත .
ඇයි? ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙනවාද?
ඊයේ නිරීක්ෂණ දත්ත වලට අනුව ,
එම ප්‍රදේශයේ ඉහළ සාපේක්ෂ ආර්ද්‍රතාවයක් තිබුණි.
මම ඒ කලාපය හොඳින් දන්නවා.
අවුරුද්දේ මේ කාලයේදී මීදුම තරමක් දැඩියි .
ඔයා ගොඩක් දේවල් දන්නවා ඇති.
ඔයා කාලගුණ නැවක ගිය නිසා බටහිර මුහුද ගැන ගොඩක් දේවල් දැනගෙන හිටියා .
දැන්,
ගන්ග්වොන් පළාතේ මීදුම තත්ත්වය ගැන ඔබ දන්නවාද?
කලින් කිව්ව දේ ඇත්ත,
මම ගන්ග්වොන් පළාතේ සේවය කළා.
මම භූමි ප්‍රදේශ දන්නවා
මගේ අතේ පිටුපස වගේ.
දේශගුණික විපර්යාස සම්බන්ධයෙන්,
මම ඒවා
බොහෝ වාරයක් අත්විඳ ඇත්තෙමි.
මොනිටර පමණක් බැලූ ඔබ මෙන් නොව.
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
දරුණු කාලගුණ අනාවැකිකරුවෙකු ලෙස,
මම අධ්‍යක්ෂවරයාට ආයාචනා කරමි.
එය අමතක කරන්න.
-අපි සම්පූර්ණ අනතුරු ඇඟවීමක් කරමු.
-හරි.
නැහැ, අපි ප්‍රදේශ වෙන් කර
වෙනම අනතුරු ඇඟවීම් කළ යුතුයි.
විශේෂයෙන් උමං මාර්ග සහ පාලම් අසල.
-අනාවැකි ලී.
-හිම කැට වර්ෂාව අතරතුර
සහ වැස්ස,
මම හරි.
හොංසොං අධිවේගී මාර්ගයේ සිදුවන බොහෝ අනතුරු අනුව විනිශ්චය කිරීම
ප්‍රධාන වශයෙන් මැයි සහ ජුනි මාසවලදී සිදු වේ,
මම ඇය සමඟ එකඟ වෙනවා.
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
නමුත් අපි
භූමි ප්‍රදේශ සැලකිල්ලට ගත්තොත්,
මමත් ඔහු සමඟ එකඟයි.
- ඔයාට ඒක ඇහුනද?
- කොහොම හරි,
හෙට උදෑසන ගන්ග්වොන් පළාතේ මීදුම පවතින බව සත්‍යයකි .
පළමුව, ඔබ දැනටමත් එකඟ වී ඇති කොටස් වාර්තා කරමු .
-ඉතිරි ටික ගැන මොකද කියන්නේ?
-ඒ වගේම විස්තර?
ඔබට…
අපි අපේ සාකච්ඡාව දිගටම කරගෙන යා යුතුයි.
එකඟතාවයක් නොමැති නම්,
අපි ඒක රාත්‍රී කණ්ඩායමට භාර දෙමු.
කාලය ඉවරයි.
හරි හරී?
මෙය මූලස්ථානයයි.
අපි දැන් ඔයාට මීදුම ගැන තොරතුරු එව්වා.
ඔයා බැලුවද?
මම දකියි.
පළමුව, කරුණාකර හෙට උදෑසන මීදුම ඇති ප්‍රදේශයට දැනුම් දෙන්න .
විස්තර සම්බන්ධයෙන්…
ඒවා සූදානම් වූ වහාම මම ඒවා මටම භාර දෙන්නම් .
ආයුබෝවන්.
පාරිභෝගික පුදුම සේවා දර්ශක
කාණ්ඩය: ගැලපීමේ සේවාව
සෝල් සම්මාන සහතික
නූබෝ, ගැලපීමේ සේවාව
ඔබේ දුව
පහ ශ්‍රේණියේ රාජ්‍ය සේවිකාවක්.
ඒක හරි.
ඒ විතරක් නෙවෙයි.
සියලුම දක්ෂ පරීක්ෂකයින් අතර,
ඇය පිළිගත් දෙවැන්නා විය.
මම දකියි.
අම්මේ, තාම පරක්කු නෑ. අපි ගෙදර යමු.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
හ-කියුං මේක දැනගත්තොත් තරහ වෙයි.
බය නම් මුලින්ම යන්න.
මම ඔක්කොම ඉවරයි.
ප්‍රතිඵලය කොහොමද?
විනාඩියක් ඉන්න. ඔයාගේ දුවගේ ශ්‍රේණිය...
මට විශ්වාසයි ඇය ඉහළම ශ්‍රේණියේ ඉන්නවා කියලා.
ප්‍රයිම් බීෆ් වගේ.
ඔයා කොහොමද ඇයව හරක් මස් එක්ක සංසන්දනය කරන්නේ?
ඇය මස් ජාතියක් නෙවෙයි.
වහන්න!
- එයා අටේ පන්තියේ.
- මොකක්ද?
අටවන ශ්‍රේණිය?
ඇත්තටම ඒක නරක නැහැ.
නවත් වන්න.
ඇය අටවන ශ්‍රේණියේ වන්නේ කෙසේද?
ඇය සැමවිටම ඇගේ පන්තියේ ඉහළින්ම සිටියාය.
මම කලින් කිව්වා වගේ,
විවාහය කියන්නේ පවුල් දෙකක් ගැන.
එකට එකතු වීම.
ඇයගේ රැකියාවට අමතරව සැලකිල්ලට ගත යුතු සාධක බොහොමයක් තිබේ .
කෙනෙකුගේ පෞද්ගලික තොරතුරු වැදගත් වේ.
නමුත් කෙනෙකුගේ දෙමාපියන් සහ සහෝදර සහෝදරියන්
ශ්‍රේණිය තීරණය කිරීමේදී විශාල කාර්යභාරයක් ඉටු කරයි.
ඔයාද
තනි මාපියෙක් ඉන්න එක ගැන ඇයව පහත් කරලා බලනවද ?
නැහැ, ඒ නිසා නෙවෙයි.
ඔබට ඇති තරම් ධනය නැහැ කියලා මම බයයි.
අම්මා කෙනෙකුට දරුවන් දෙදෙනෙකු ඇති දැඩි කිරීම පහසු නැත ,
ඉතින් ඔබ මා ධනවත් වනු ඇතැයි අපේක්ෂා කරන්නේ කෙසේද?
ඇදහිය නොහැකියි.
පේනවද? අපි දැන් යන්න තිබුණා.
දෙමව්පියන් සිටින අයට පමණයි
අවම වශයෙන් වොන් බිලියන 20 ක් වත් ඇති අය
පළමු ශ්‍රේණියේ සිටිති.
බොහෝ වෛද්‍යවරුන් සහ නීතිඥයින්
හත්වන ශ්‍රේණියේ සිටිති.
වෛද්‍යවරු සහ නීතිඥවරු පවා
සොහොන් ගෙය හතේ ඉන්නවාද?
මට මේක ආයෙත් කියන්න දෙන්න.
අටවන ශ්‍රේණිය සමන්විත වන්නේ
විශාල සමාගම්වල සේවකයින්
සහ සිවිල් සේවකයින්.
ඒක එච්චර නරක නැහැ මැඩම්.
මට සහතික වෙන්න පුළුවන් අපිට කෙනෙක් හොයාගන්න පුළුවන් කියලා
ඔබේ දුවගේ පසුබිමට සමාන පසුබිමක් ඇති කෙනෙක් .
අපි යමු.
කමක් නැහැ.
දැන්, අපි
සවිස්තරාත්මක සැලැස්මක් ඉදිරිපත් කළ යුතුද?
ඔයාගේ දුවගේ විවාහයටද?
නව්‍ය කාලගුණ සේවා
මහජන ආරක්ෂාව සඳහා පියවරක්
ඔයා දවස පුරාම කාර්යබහුල වගේ.
ඔව්, මම සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට සූදානම් වෙනවා.
විශේෂ ලිපියක් සඳහා.
ඇයි අහන්නේ?
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
කලින් හිටපු අනාවැකිකරු
ලී සි-වූ නේද?
ඔයා කොහොමද එයාගේ නම දැනගත්තේ?
මට ආරංචි වුනා එයා ගොඩක් කාලෙකට කලින් වෙන් වුනා කියලා.
ඉතින්?
මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
මුහුදේ මාළු ඕන තරම් ඉන්නවා.
ඔබ සගයෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමට කැමති ඇයි?
මිනිස්සු කතා කරාවි.
ඒක ආලය විතරයි.
ඒ වගේම ලිපි ලියන්න විතරක් මෙහෙට එන එක මට එපා වෙලා .
මටත් කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්න ඕන. කරුණාකරලා?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම
එයා එක්ක කෙනෙක්ව සම්බන්ධ කරගන්න තරම් සමීප නැහැ.
වාර්තාකරු චේ. හේයි.
මම එනකම් ඉන්න.
අනාවැකිකරු ලී හරිම ජනප්‍රියයි නේද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මට කල්පනා වෙනවා. එයා කාත් එක්කද යාළු වෙන්නේ කියලා?
ඔබ ඒ ගැන කුතුහලයෙන් සිටින්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ ඇය මෙතන වැඩ කරනවා.
එහෙම කොහොම ද?
ඔහු කිව්වා ඔවුන් රැකියාවෙන් මුණගැහුණා කියලා.
නමුත් ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ
ඇය මෙහි වැඩ කරනවා කියලා.
මම ඊයේ රෑ පබ් එකේදි එයාව දැක්කා.
අපි ආපු ගමන්ම
ඇය පිටිපස්සෙ දොරෙන් පැනලා ගියා.
ඔහු සගයෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බව පැහැදිලිය.
ඔහු කිව්වා ඒවා නිල නොවන බව.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒක තමයි එයා කිව්වේ.
ඉතින් ඔයා අහගෙන හිටියා.
ඒක හිතාමතා කරපු දෙයක් නෙවෙයි. මට දැන් ඇහුණා.
එයාට ඕනාවට වඩා වෛර කරන්න එපා.
ඔහු තවමත් නවකයෙක්.
මම කවදාවත් එයාට වෛර කළේ නැහැ.
කොහොම හරි, මට වෙන මොනවා හරි ආරංචි උනොත් මම ඔයාට දන්වන්නම්
.
ඇය කවුද කියලා හොයාගන්න මම ආසාවෙන් ඉන්නේ.
කාර්යාලීය ප්‍රේමය මගේ මරණය වනු ඇත.
වායුගෝලය
- හෙට හමුවෙමු.
- ආයුබෝවන්.
-ආයුබෝවන්.
යහපත්කම.
රාත්‍රී කණ්ඩායම දැනටමත් මෙහි සිටී.
ඔයා ඇයි ඔයාගෙ පාරෙන් එළියට ගිහින්
මීදුම ගැන විස්තර ලියන්නෙ?
මම ගැන්ග්වොන් කාර්යාලයට කිව්වා
මම ඒක මධ්‍යම රාත්‍රිය වෙනකොට එවන්නම් කියලා.
මම කිව්වා
එයාට උදව් කරන්න යන්න එපා කියලා, මුරණ්ඩු වෙන්න එපා කියලා.
මම හිතනවා මේක
මට ඇයගේ ප්‍රසාදය දිනා ගන්න උපකාරී වෙයි කියලා.
යහපත්කම.
- ගොඩක් පරක්කු වෙලා ගෙදර යන්න එපා, හරිද?
-හරි.
- හමුවෙමු.
- සුභ පැතුම්.
ඔබට කිසියම් උදව්වක් අවශ්‍යද?
නෑ, ස්තූතියි.
ඇත්තටම? එහෙනම් ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්.
වෙනතකට හැරෙන්න.
ඇය හැරුනේ නැහැ.
හරිද.
මට සමාවෙන්න.
ඔයාට මට ටික කාලයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
කුමක් සඳහා ද?
ඒක මම ලියන ලිපියක් සඳහා.
මට අධ්‍යක්ෂකගේ මතය අවශ්‍යයි.
ඔයාට අපහසු නම්,
මට වෙන කෙනෙක්ගෙන් අහන්න පුළුවන්.
ජුනි මාසය සඳහා තේමා කතාව
ඔයා හිරවෙලාද?
ඔව්.
මේ මොකක් ගැනද? "මැයි"?
-ඒ ඔයාගෙ තේමාවද?
-ඔව්.
අපි බලමු.
මැයි…
මැයි මාසයේදී කාලගුණය යහපත් වන
අතර මිනිසුන් පිටතට යාමට කැමතියි.
හරි.
කාලගුණ අනාවැකිය භාවිතා කරන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳ උපදෙස් බෙදා ගන්නේ කෙසේද ?
-මම එහෙම කරන්නද?
-ඔව්.
එහෙනම් මාතෘකාව සඳහා...
මේක කොහොමද?
"මේ එන වසන්තය!
කාලගුණ ධවල පත්‍රිකාව."
-නරක නෑ.
-ඒක හරිම චීස්ද?
- මම ඒකට කැමතියි.
- ඇත්තටම?
-ඔව්.
-අපි බලමු.
-"මේ එන වසන්තය!"
-"එන වසන්තය!"
-"කාලගුණ ධවල පත්‍රිකාව."
භාවිතා කරන ආකාරය පිළිබඳ ඔබේ පුද්ගලික උපදෙස් බෙදා ගන්න.
කාලගුණ අනාවැකිය.
ජුනි මාසය සඳහා තේමා කතාව
මෑතකදී මීදුම ආශ්‍රිත අනතුරු රාශියක් සිදුවී ඇත .
එය මෑත කාලීන සිදුවීම් වලට පමණක් සීමා නොවේ.
පෙබරවාරි අග භාගයේදී උෂ්ණත්ව පරාසය පුළුල් වේ ,
අප්‍රේල් මුල, මැයි මැද,
අගෝස්තු අග සහ ඔක්තෝබර් මුල,
ඒ නිසා ඒ මාසවල මීදුම නිතර දක්නට ලැබෙනවා.
ඒ නිසා තමයි අනතුරු
බොහෝ විට සිදු වේ.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම තිබුණා
මෑතකදී එම කලාපයේ මීදුම ආශ්‍රිත අනතුරු රාශියක් සිදු විය .
සියෝහේ පාලමේ ද
ඒ හා සමාන අනතුරු සංඛ්‍යාවක් සිදුවීමට ඉඩ තිබේ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
අපේ රට මීදුම පිළිබඳ උපදේශන ලබා නොදෙන්නේ ඇයි ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මීදුම ඉතා ස්ථානගත වී ඇති නිසා ඒවා එතරම් ඵලදායී නොවේ .
දැඩි මීදුම අනතුරු ඇඟවීම් ලබා දීමට,
අපි උපකරණ සකස් කළ යුතුයි.
එමඟින්
සෑම කිලෝමීටර දෙකකට වරක් තෙතමනය අංශු නිරීක්ෂණය කළ හැකිය.
නමුත් අපට තිබෙන අයවැයෙන් එය කිරීමට අපට හැකියාවක් නැහැ .
ඉතින් ඔබ කියන්නේ එය
මුදල් හා උපකරණ නොමැතිකම නිසා කියලද?
ඔයා ඒක නොකර ඉන්න තෝරගන්නවා විතරක් නෙවෙයි නේද?
ඔයාට අහන්න ඕන මොකක්ද?
මම කරුණු හොයනවා විතරයි.
හොංසොං හි මෑතකදී සිදු වූ ගැටුම
මොකද මීදුම නිසා රියදුරන්ගේ දෘශ්‍යතාව අඩු වුණා.
මීදුම පිළිබඳ අපගේ අනාවැකිය වැරදියි කියා නොවේ .
ඒවා තමයි කරුණු.
ඒක විනිශ්චය කිරීම මහජනතාවට භාරයි.
ගෙදර කොහොමද?
හොඳයි…
- මම හොඳින්.
- ඇත්තටම?
ඔව්.
මට තේරෙනවා. ඒත්, ටික කාලයක් යනකම් ඒක අමාරු වෙයි.
නවත් වන්න.
ඔයත් මෙහෙමද හිටියේ?
ඔයා මාව දන්නවා.
මට මගේ පවුලෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න එක එපා වුණා,
ඒ නිසා මාව යවන ඕනෑම තැනකට මම ඒවා නිතරම රැගෙන ගියා .
-හරි.
-මම හිතන්නේ ඒක මගේ දෙවෙනි අවුරුද්දේ.
මගේ පුතා විශ්වවිද්‍යාලයට සූදානම් වෙමින් සිටි නිසා මට තනියම කොහේ හරි යන්න සිද්ධ වුණා .
මම දකියි.
මම ආපහු ගෙදර ගියාට පස්සේ,
සම්පූර්ණයෙන්ම පදිංචි වීමට ටික කාලයක් ගත විය.
හරිද? මේක සාමාන්‍යයි නේද?
මම ඒක නෙවෙයි කරන්න හදන්නේ.
මම ඔයාට කියන්නේ තව ටිකක් මුලපිරීමක් ගන්න කියලා.
හරිද? ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙන නිසා ඔයා ඔයාගෙන් ඈත් වෙලා හිටියොත් ,
එහෙනම් ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම පිටස්තරයෙක් වෙනවා.
තේරුනාද?
මම එහෙම කෙනෙක් කියලා අදහස් කළේ නැහැ.
- කොහොම උනත්, ඒක මතක තියාගන්න.
- හරි.
මට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
අන්තිමට පදිංචි වෙන්නද?
මාසයක් දෙකක්ද? අවුරුද්දක් භාගයක්ද?
ඒක ඔබ මත රඳා පවතී.
හරි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක විහිලු දෙයක් වෙන්න ඇති.
එය කුමක් ද?
ඔයා ඇයි මගේ ෆෝන් එක දිහා බලන්නේ?
මට කිසිම දෙයක් පෙනුනේ නැහැ.
ඉතින් මම එහෙම කළොත් මොකද කරන්නේ? අපි පවුලක්.
ගෝෂ්.
ඔබට කිසිවක් සඳහා උදව් අවශ්‍යද?
මම සනීපෙන්.
මේකද? මට උදව් කරන්න දෙන්න.
-දෙයියනේ.
-ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්!
ඔයා නිකන් ඉන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා මට උදව් කරලා කලබලයක් ඇති කරන්න හදන්නේ ?
මම උදව් කරන්න හැදුවා විතරයි.
ඔබට උදව් කළ හැක්කේ ඔබ දන්නේ නම් පමණි.
ඔයා ගෙයක් කළමනාකරණය කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
ඔයාලා
මට ඕනෑවට වඩා රළුයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
හරි. අපිට අවුරුදු 14ක් වෙන්ව ජීවත් වෙන්න සිද්ධ වීම ගැන මට කණගාටුයි .
නමුත් අපට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
මට එළියට යන්න ඕන වුණාද? එහෙම වුණාද?
අපිට එහා මෙහා යන්නවත් සල්ලි තිබුණේ නැහැ.
මම අනිත් කාන්තාවන් දකිනවා වගේ නෙවෙයි .
මම හැමදාම ඔය දෙන්නට සැපයුවා.
එහෙනම් ඔයාට කියන්න තිබුණා කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද,
"ස්තූතියි. ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා."
අඩුම තරමේ හොඳ දෙයක් කියන්න තිබුණා .
මම බල්ලෙක් නම්,
ඔයා මාව ආයෙත් දකින්න සතුටු වෙයි.
මම ඔයාල වටේ බිත්තර කටු උඩ ඇවිදින්න ඕනද?
-ඔයා ඉවරද?
-ඔව්.
අපිට සල්ලි හොයන එක හොඳයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔබේ බිරිඳට වංචා නොකිරීම
ඔබව හොඳ ස්වාමිපුරුෂයෙක් කරයිද?
එහෙනම් වෙන මොනවද? මට තව මොනවද කරන්න ඕන?
බෝ-මි ඉපදෙනකොට ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඇය ඉපදුණු විට…
මම--
ඔබ දකුණු මුහුදේ කාලගුණ නෞකාවක සිටියා .
අන්තිමේදී ඔබට ඇයව බලන්න ලැබුණේ
ඇයට දින 100කට වඩා වැඩි වූ විටයි.
හරි. නමුත් මට කළ හැකි කිසිවක් තිබුණේ නැහැ.
ඇගේ ප්‍රාථමික ප්‍රවේශ උත්සවය අතරතුර කුමක් සිදුවේද ?
මම…
ඔබ බෙන්ග්න්යොන්ග් දූපතේ සිට තනි කෙටි පණිවිඩයක් එව්වා .
මම දන්නවා, මම ඒක ඔයාට පැහැදිලි කළා.
ඒ කාලේ තත්ත්වය
මට මෙහෙට එන්න දුන්නේ නැහැ.
නැවතත්, ඔබට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
අපේ අසල්වැසියන් මා තනි මවක් යැයි සිතූ කාලයක් තිබුණි .
කුමක් ද?
කවුද එහෙම හිතුවේ?
හැමෝම කළා.
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ හැමෝම.
බෝ-මි අසනීප වූ විට,
මම ඇයව මගේ පිටේ තියාගෙන
රෝහලට ගෙන ගියා.
මම ඇයව සුපිරි වෙළඳසැලට රැගෙන ගිය විට,
ඔවුන් හිතුවා, මොකද ඔවුන් මට නොමිලේ නිෂ්පාදන දෙයි කියලා.
මම ඇයව තනියම හදා වඩා ගත්තා.
මට මොනවා කියන්නද කියලා තේරුණේ නැහැ.
ඔයා කාලගුණය ගැන පිස්සු වැටිලා හිටියේ.
ඔබ සැමවිටම
මුහුදේ හෝ කඳුකරයේ සිටි බව.
ඔයා හරිම කාර්යබහුල වුණා.
ඔයා ඉඳහිට විතරයි ගෙදර එන්නේ කියලා .
ඊළඟ දවසේ උදේ, ඔයා ආයෙත් යන්න යනවා.
ඔයා කවදා හරි බෝ-මි බලන්න එහෙ ගිහින් තියෙනවද?
ඔයාද?
බෝ-මි සහ මම ජීවත් වුණේ එහෙමයි.
පසුගිය වසර 14 තුළ.
ඔයාට ඒක තේරෙනවද, ඩොං-හැන්?
ජුනි මාසය සඳහා තේමා කතාව
අභ්‍යවකාශයෙන් පණිවිඩය
ගතික කාලගුණ විද්‍යාව පිළිබඳ හැඳින්වීමක්
කාලගුණය සහ දේශගුණික විපර්යාස පිළිබඳ විශ්වකෝෂය
කාලගුණයට එරෙහිව සටන් කරන අය
"කාලගුණයට එරෙහිව සටන් කරන අය."
"චේ යු-ජින් විසිනි."
කොච්චර ආදරණීයද.
මොකක් ද වැරැද්ද?
අපේ වෙඩින් එකේ හිටපු සයිකෝ එකා නේද ඌ?
නෑ. මම හිතන්නේ ඔයා වැරදියි.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඒ නිසැකවම ඔහු නොවේ.
කොරියාවට නොයන්නේ ඇයි…
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා!
-එයාට කේන්ති යයි නේද?
-ඔව්.
සමහරවිට මම ඇයව අත්සන් කරන්න කලින් අහන්න තිබුණා .
ඇත්තටම?
ඒක තමයි මම ඔයාට නිතරම කිව්වේ.
දවස පුරාම ඔබව අනුගමනය කරමින්.
අපි මුලින්ම ඇයගෙන් අහන්න ඕනේ ඒක.
මම ඒක ඇය වෙනුවෙන් කළා.
නැහැ, ඔබ එය ඔබ වෙනුවෙන්ම කළා.
ඔයා
එයා ගැන අනිත් අයට කියන්න ලැජ්ජයි නේද?
ඉතින් ඔයා
එයාව හොඳ මිනිහෙකුට විවාහ කරලා දෙන්න මංමුලා සහගතව උත්සාහ කරනවා.
තෝ පොඩි කොල්ලා.
ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවද?
ඔව්. කොහෙද...
නැත.
මට විධිමත් ලෙස කතා කළ යුතුයි.
අනාවැකිකරු ලී.
අද ඔබ කළ වෙහෙසට ස්තූතියි.
ඔබ තවමත්…
ගණන් ගන්න එපා.
ලී සි-වූ
එයාට අහස ගැන පිස්සු.
-මම මේක ඕෆ් කරන්නේ කොහොමද?
-අධ්‍යක්ෂ ජින්?
හෙලෝ, අනාවැකිකරු ලී. වැඩ කොහොමද?
ඒක හොඳින් සිද්ධ වෙනවා. මම ඉවර කරන්න ළඟයි.
ඇයි ඔයා කතා කළේ?
හොඳයි, මට දැනගන්න ඕන
වුණේ වැඩේ කොහොමද කියලා.
අයියෝ. මම ඇප දීලා වැඩේ නොකර ඉඳීවි කියලා හිතුවද ?
නෑ, මම ඔයාව සැක කළේ නෑ.
ඒක නෙවෙයි නම්, ඔයාට මාව මග හැරුනාද?
මුරණ්ඩු වෙන්න එපා.
එහෙනම් ඇයි මේ රෑ මේකට කතා කළේ?
හොඳයි, මට අවශ්‍යයි ඔබ ලොව පුරා රටවලින් නඩු සොයා ගැනීමට.
අපි වගේ නිතරම මීදුම තියෙන නිසා
ඒවා මගේ මේසය මත තබනවා.
-මොකක්ද?
-ඒ වගේම හොයාගන්න
මීදුම අනතුරු ඇඟවීම් ඇති රටවල් මොනවාද,
ඔවුන් භාවිතා කරන උපකරණ
සහ ඔවුන්ගේ අයවැය.
ඔයා බැරැරුම් ද?
මම විහිළු කරනවා වගේ පේනවද?
නෑ මැඩම්.
හරි, මම හෙට වැඩට ගියාම එයාලව බලන්න යන එක හොඳයි .
-ආයුබෝවන්.
-ඔව්, මැඩම්.
හරි. ඒක සුමටයි.
එය මොකක් ද?
ඇය මෙතරම් උස තාප්පයක් ඉදිකරන්නේ ඇයි?
නව්‍ය කාලගුණ සේවා
මහජන ආරක්ෂාව සඳහා පියවරක්
යහපත්කම.
-හේයි.
-හෙලෝ.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
අධ්‍යක්ෂ ජින් මට කිව්වා නිතරම මීදුම තියෙන රටවල් ගැනත් හොයලා බලන්න කියලා.
සහ මීදුම පිළිබඳ උපදෙස් දුන් අය.
ඉතින් ඔයා ඕල්-නයිටර් කෙනෙක්ව ඇදගෙන ආවද?
මම මෙතන නිදාගන්නවද නැද්ද කියන එක ඇත්තටම ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
නැතහොත් පුහුණු මධ්‍යස්ථානයේදී.
හේයි, එහෙම හිනා වෙන්න එපා.
ඔයා මගේ හදවත කඩනවා.
ඔයාට දැන් දරුණු අඳුරු කව තියෙනවා.
කමක් නෑ.
එයා කිව්වා මේ වාර්තා එයාට ඕන කියලා.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
මේ වැඩකට නැති නිබන්ධන?
කුමක් ද?
-මම හිතන දේමද ඔයත් හිතන්නේ?
-ඔව්.
-ඒ මොකක්ද?
-මේක තියෙනවා.
ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක්
තම කම්මැලි යටත් නිලධාරියාට පාඩමක් ඉගැන්වීමට කටයුතු කරයි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඇය ඔබේ කාලය නාස්ති කරනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක වෙන්න බෑ. එන්න.
-සුභ උදෑසනක්.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නෑ මැඩම්. කිසිම දෙයක් වැරදි නැහැ.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
මේ ඔයා ඊයේ රෑ ඉල්ලපු වාර්තා .
මාර්ගය වන විට, ඔබට ඒවා ඇත්තටම අවශ්‍ය විය, නේද?
මම මගේ කාලය නාස්ති කළාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. මම බලන්නම්.
අධ්‍යක්ෂ ජින්, ඔයා මේක බලන්නම ඕන.
එය කුමක් ද?
හේයි, මිස්ටර් හැන්.
ඔයා බැරැරුම් ද?
කොරියාවට මීදුම පිළිබඳ උපදේශකයින් නැත්තේ ඇයි?
අදක්ෂ KMA දැඩි අයවැයක් ගැන චෝදනා කරයි!
වාර්තාකරු චේ යූ-ජින්
ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
සමාවෙන්න සර්. මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔබේ බිරිඳ ලියන දේ ඔබ නොදැන සිටියේ කෙසේද ?
-මේ මොකක්ද?
-ඒක ලිපියක්.
මේක මම ඊයේ කිව්ව දෙයක් නෙවෙයි.
වාර්තාකරුවෙකු කරුණු විකෘති නොකළ යුතුය.
හරියටම කුමන කොටස විකෘති වී ඇත්ද?
මම ඔයාට කිව්වා
අපි හුදෙක්
මීදුම පිළිබඳ උපදේශන ලබා නොදීමට තෝරා නොගන්නා බව.
ඒක තමයි මම ලිව්වේ.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට තේරෙනවා කියලා.
තායිබෙක් සහ හැම්ජොං කඳු
නැගෙනහිර දෙසට නැඹුරු වේ,
එය ඇලවූ කොටසකි, එහි නැගෙනහිරට
බෑවුම් සහිත වන අතර බටහිර පැතලි වේ.
සෝල් සිට වොන්සන් දක්වා සරල රේඛාව දිගු හා පටු ය.
එය
චුගරියොන්ග් ටෙක්ටොනික් නිම්නයේ හැඩයට සමානයි.
ඉතින්?
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයාට තාමත් තේරෙන්නේ නැද්ද?
ලොව පුරා කාලගුණ විද්‍යාඥයින්
වඩාත්ම දුෂ්කර තත්වයන් ඇති රට බව පවසන්න
කාලගුණය නිරීක්ෂණය කිරීමේදී මෙතන තමයි,
කොරියානු ජනරජය.
ඒක අර්ධද්වීපයක්,
එහි සියයට 70ක් කඳුකරයි.
අපට ප්‍රධාන ගංගා 11ක් සහ වේලි 1,206ක් තිබෙනවා.
ඊට අමතරව, මීදුම ඉතා දේශීයකරණය වී ඇත.
ඉතින් මම කිව්වා අපි උපදේශන දුන්නේ නැහැ
මොකද ඒවා ඵලදායී නැති නිසා කියලා.
ඉතින් අපි අදක්ෂයි කියලා ඔයා කොහොමද අපිට චෝදනා කරන්නේ ?
අනේ, කරුණාකරලා.
මම හිතුවේ ඔයාට ඒකට උපකරණ මදි කියලා?
අයවැය හිඟය නිසා මුදල් හා උපකරණ නොමැතිකම .
ඒක
හැම රජයේ දෙපාර්තමේන්තුවක්ම නිතරම දෙන නිදහසට කරුණක්.
- සමාවෙන්න?
-ඒක ඇත්ත.
ඔබේ වාර්ෂික අයවැය
වොන් බිලියන 400 ඉක්මවයි.
අපේ පුරවැසියන් තේරුම් ගනීවි කියලා ඔබ සිතනවාද?
උපකරණ නොමැතිකම නිසා ඔබ එයට දොස් පවරනවා නම්?
ඒක ලාමක නිදහසට කරුණක් නෙවෙයිද?
අනෙකුත් සියලුම රටවල මීදුම පිළිබඳ උපදේශන ඇත.
මට උදාහරණයක් දෙන්න.
එක්සත් රාජධානිය, ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය,
- ඕස්ට්‍රේලියාව සහ ජපානය.
- එක්සත් රාජධානිය?
ඔයා දන්නවද එයාලගේ වාර්ෂික අයවැය කීයද කියලා?
එය වොන් ට්‍රිලියන 1.6 කි.
ඒක අපිට වඩා හතර ගුණයකින් වැඩියි.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය? ජපානය?
-ඕස්ට්‍රේලියාවද?
-මොනවා වුණත්.
ඔබ අවම වශයෙන් කියවිය යුතුව තිබුණි
කලින් සමහර නිබන්ධන.
එසේ නොවේ නම්…
ඔබ දන්නා කෙනෙකු සමඟ හරස් පරීක්‍ෂා කර බැලිය යුතුව තිබුණි .
මේ ගැන දැනගෙන
අහක බලාගත්තද?
ඔයාගේ පෞද්ගලික හැඟීම් නිසා මම දුක් විඳිනවටද ඔයා කැමති වුණේ ?
ඒක මගේ වරදක්.
මම ඒක බලාගන්නම්.
අධ්‍යක්ෂක ජින්, ඔයාට ආපහු වැඩට යන්න පුළුවන්.
ඔයා හරියට වැඩක් කළොත් හොඳයි.
පුවත්පත් සමඟ කටයුතු කිරීමේ.
ඔයා ඒක බලාගන්නවද?
අපි නිස්කලංක තැනකට යමු.
අපිට එතන කතා කරන්න පුළුවන්.
මොනවා ගැනද බලාගන්නේ?
ඔයා හදපු අවුල!
මම භාරව ඉන්න නිසා මම ඒක බලාගන්න ඕනේ !
ඇයට විරුද්ධව යන්න කලින් ඔයා ඔයාගේ පර්යේෂණ කරන්න තිබුණා .
හ-කියුං සියලු තරඟකරුවන් පරාජය
කර ලාබාලතම අධ්‍යක්ෂවරයා බවට පත්විය.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයා මුලින්ම ආවම, හඳුනාගැනීමේ සම්භාවිතාව සහ නිරවද්‍යතාවය පටලවා ගත්තා .
ඒත් ඔයා රණ්ඩුවක් තෝරගත්තා--
ඔයා ඒක මතු කරන්නේ ඇයි?
අඩුම තරමේ ඔයා ඒ ගැන මාත් එක්ක කලින් සාකච්ඡා කරන්න තිබුණා .
ඉතින් මම
ඊයේ සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට කෙනෙක් හොයාගන්න කිව්වා.
මම ඔයාට කිව්වා ඉන්න කියලා!
ඔයාට සැකයි නම් මට ඒක සෝදුපත් කියවන්න තිබුණා!
ඇයි?
වාර්තාකරුවන් තම විෂයයන්ගෙන් සෝදුපත් කියවන්න කියා ඉල්ලා සිටින්නේ නැත .
මම මාධ්‍යවේදියෙක්.
ඔයාව පරිස්සමෙන් බලාගන්න එකයි
, ඔයාව පාලනය කරගන්න එකයි මගේ රාජකාරිය.
විහිළු කරන්න එපා.
ඔබ තර්කානුකූලවත්, සත්‍යවාදීවත් නැහැ.
ඔබ කරන්නේ ඔබේ යටත්වැසියන්ට සමච්චල් කිරීම පමණයි.
-කි-ජුන්.
-ඔයා ඔච්චර දක්ෂ නම් ඇයි බොරු කිව්වේ?
බොරුද?
මම කවදාවත් බොරු කිව්වේ නැහැ.
ලී සි-වූ.
ඔයා කිව්වා ඔයා එයාව දන්නේ නෑ කියලා.
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
මම හිතන්නේ ඇය හොඳට අහගෙන ඉන්නවා.
මම දන්නවා.
ඇයට සම්මුඛ පරීක්ෂණය කරන්න වුණේ ඇයි?
ඇය කොහොමද ප්‍රතික්ෂේප කළේ?
එවිට ඇය තවමත් වෙන්වීම ගැන තිත්ත වී ඇති බව මිනිසුන් සිතනු ඇත .
සගයෙකු සමඟ වෙන්වීම වේදනාකාරී වන්නේ මේ නිසා ය .
නමුත් නැවතත්, සගයෙකු සමඟ විවාහ වීම
පුරසාරම් දෙඩීමට දෙයක් නොවේ.
මට කණගාටුයි.
ඇයගේ ලිපියට උදව් අවශ්‍ය විය.
මම මගේ වචන ගැන මීට වඩා පරිස්සම් විය යුතුව තිබුණා .
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
ඉතින්? ඔයා එයාට ටිකක් ඇහුම්කන් දුන්නද?
ඔව්, මට කේන්ති ගියා.
හොඳින් කළා.
වාර්තාකරුවන් අපට
නිතරම බැණ වදින්නේ කිසිම හේතුවක් නැතුවයි.
අපි අපේ අදහස් කතා කළ යුතුයි.
ඒ ගැන හිතන්න.
අපි ඉවසිලිවන්ත අය ලෙස ප්‍රසිද්ධ වුවත්,
ඔවුන් ඔවුන්ගේ කරුණු වැරදි ලෙස තේරුම් ගන්නේ නම් අපි ඔවුන් නිවැරදි කළ යුතුයි .
හොඳ වැඩක්.
හරි. ඒ ගැන කිව්වොත්,
මට ඔබෙන් වාර්තාවක් ලියන්න ඕන.
අපේ රටට හේතු දක්වන්න
මීදුම පිළිබඳ උපදේශන ලබා නොදේ.
අපට ලිපිය විවෘතව ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැක,
ඉතින් අපි විශේෂාංග කතාවක් ලියමු.
-හරිද?
-ඔව් සර්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
අපේ අධ්‍යක්ෂකතුමා මට දැන් කිව්වා
ඔයා ලියනවා කියලා.
ප්‍රතික්ෂේප කරන විශේෂාංග ලිපියක්.
ඉතින්?
එයට කොපමණ වේලාවක් ගතවේ ද?
මට විශ්වාස නෑ.
විශාල දත්ත ප්‍රමාණයක් තියෙනවා.
ඔබේ දළ කෙටුම්පත මට ලබා දිය හැකි නම් මම එය අගය කරමි .
මට එය අවශ්යයයි
ප්‍රතික්ෂේප කිරීම ලිවීමට.
ඇත්තටම ඔබ ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම හිතුවේ විවාහය කියන්නේ
එකිනෙකා සමඟ වැඩිපුර සන්නිවේදනය කිරීම සහ බෙදා ගැනීම .
මම හිතන්නේ මම වැරදියි.
මම හෙට උදේ වෙනකොට කෙටුම්පත ඔයාට දෙන්නම් .
ආයුබෝවන්.
මොකක්ද? ඇය මොකක්ද කළේ?
ඇය ඔබව ගැලපීමේ සේවාවකට ලියාපදිංචි කළා .
මම ඒක කළේ ඔයාට.
ඔයා හැසිරුනේ සම්පූර්ණ මෝඩයෙක් වගේ.
මට තවත් ඉවසන්න බැරි වුණා,
ඉතින් මම ඔයාට ගැලපෙන කෙනෙක් හොයාගන්නම්--
දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වා.
මේ සියල්ල ඔබ වෙනුවෙන්.
ඔයා විවාහ වුණා නම් කියලා හිතන්නකෝ
සාර්ථක මිනිසෙකුට.
රැකියාවේ ඔබේ පෞරුෂය වර්ධනය වනු ඇත.
අර අවජාතකයා, කි-ජුන්,
මේකට බාධා කරනවද?
මම හරි නේද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා එහෙමයි කියලා.
මාත් එක්ක යන්න ඕන වෙලාව දැනගන්න, මල්ලි.
-හා-කියුං, ඒ ඔක්කොම මොකක්ද?
-මොකක්ද?
-මම හිතන්නේ ඇය යනවා.
ඔයා බැරැරුම් ද?
ගැලපීමේ සේවාවෙන් මගේ සියලු දත්ත මකන්න.
සහ දායකත්වයෙන් ඉවත් වන්න.
මම එහෙනම් ආපහු එන්නම්.
හේයි, මම ඒකට ගොඩක් සල්ලි වියදම් කළා.
-හා-කියුං.
-හේයි!
-හා-කියුං! දෙයියනේ.
-මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඒ පොඩි…
අධ්‍යක්ෂක ජින් හා-කියුං
හෙලෝ, අධ්‍යක්ෂ ජින්. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
-ඔයා නිදාගෙනද හිටියේ?
-නෑ, තාම නෑ.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
මම ඔබ විශ්ලේෂණය කළ ඉංග්‍රීසි නඩුව දෙස බලමින් සිටිමි .
මම හිතන්නේ පරිවර්තන ටිකක් අඩුයි.
ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
කුමන කොටසද?
12 පිටුව.
දෙවන පරිච්ඡේදය.
හරි. විනාඩියක්.
මම දකියි.
අධ්‍යක්ෂක ජින් හා-කියුං
ආයුබෝවන්?
පිටුව 27, වගුව 3-1.
ඒ සඳහා ඔබට ප්‍රස්ථාරයක් තිබේද?
ඔව්?
ඔයා හිතනවද අපිට සිඩ්නි නඩුව පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කියලා?
එහි ඒකීයතා ඕනෑවට වඩා තිබේ.
ඔයා අහගෙනද ඉන්නේ?
ඔව්, මම තමයි. විනාඩියක් ඉන්න.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මොකද ඔයා
විනාඩි පහෙන් පහට කතා කරන නිසා.
අපි අවසන් වරට කතා කළේ විනාඩි 30 කට පෙරයි.
මෙච්චර රෑ වෙනකම් ඇහැරගෙන හිටපු නිසා මට බඩගිනි ආවා,
ඉතින් මම කෑම කන්න එළියට ආවා.
මම හිතුවේ ඔයාටත් බඩගිනි ඇති කියලා.
එන්න.
මෙතන.
ඔහ්, වෙනස් ටොපිං දෙකක් තියෙනවා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම වෙනස් ටොපිං දෙකක් තියෙන එකට කැමති නැහැ .
එහෙම නම්, මෙන්න.
අපට පුළුවන්
පෙති දෙකක් එකට දමන්න.
ඒක හොඳයිද?
ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
-මේ වගේද?
-ඔව්.
-ඒවා එකට දාන්නද?
-ඔව්, එකට.
එහෙනම් කන්න.
-මේ වගේද?
-ඔව්.
ඒක හොඳ නැද්ද?
කන්න.
මෙය
එක්සත් රාජධානියේ කාලගුණ විද්‍යා කාර්යාලයෙන්.
ලිපියේ මුල් පිටපත එහි තිබිය යුතුය .
-ඔයාට ඒක හොයාගන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම.
මම
වැදගත් කොටස් නිල් පාටින් උද්දීපනය කර තිබෙනවා.
මම හිතන්නේ අපි ඒක බිඳ දැමිය යුතුයි.
-ඒ වගේද?
-ඔව්. ඒක පැහැදිලි කරන්න ටිකක් අමාරුයි.
ඉතින් අපි ඒකත් එකතු කරමු.
මම හිතන්නේ ඒක ගොඩක් දුරට ඉවරයි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
නමුත් ඔබට මා කෙරෙහි හැඟීම් තිබෙනවා.
ඔයාට ඒක හොයාගන්න සිද්ධ වීම ගැන මට කණගාටුයි.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මට සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
ඔයා දැනගත්තට මට දුක නෑ.
ඔබ කෙරෙහි මගේ හැඟීම් ගැන.
මොකද ඒවා අව්‍යාජයි.
මොකක්ද? මම හිතුවේ ඔයා දැනටමත් ගිහින් ඇති කියලා.
නැහැ, මට කරන්න වැඩ ටිකක් තිබුණා.
ලී සි-වූ දැනටමත්
අලුත් සම්බන්ධතාවයක ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හැමෝම දැනටමත් ඒ ගැන දන්නවා.
ඔහු සගයෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වයි.
ඒක හරිම ලස්සනයි නේද?
එය.
මේ තමයි දවසේ මගේ ප්‍රියතම කාලය.
ඉතින් ඔයා උදේ පාන්දර කෙනෙක්.
වෙන මොනවා ද?
මම මේ තැන දැන්ම වෙළඳපොළට දාන්නේ නැහැ .
මට මගේ අතීතය මතක් වෙයි,
නමුත් මම මෙහි අලුත් මතකයන් ඇති කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
වෙන මොනවා ද?
මොකක්ද? තව මොනවද දැනගන්න ඕන?
සියල්ල.
මට ඔයා ගැන හැම දෙයක්ම දැනගන්න ඕන .
මම ඔයාට කිව්වා පරිස්සමෙන් ඉන්න කියලා.
අපි වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවනේ ඒක අපිට ඉවරයි කියලා.
අපේ සගයන් දැනගත්තොත් නේද?
මම කරනවා.
ඒ වගේම මට එයාල ඉස්සරහා අපි දෙන්න අතර තාප්ප බඳින්න වෙනවා .
මමත්
ඒ ගැන දන්නවා.
දෘශ්‍යතාව යනු පියවි ඇසින් දැකිය හැකි උපරිම දුරයි .
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
නෑ. තාම නෑ.
- දැන්ම, කරුණාකරලා.
- ඔව්, මැඩම්. මම දැන්ම පටන් ගන්නම්.
ඒ මොකක්ද? ඇය ඔහුට හිරිහැර කළාද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි. එයා මොකක් හරි වැරැද්දක් කළාද?
නමුත් පරිසරය අනුව,
මෙම දුර පහසුවෙන්
දර්ශනයෙන් අවහිර කළ හැකිය.
අනාවැකිකරු ලී, කරුණාකර වැඩ කරන වේලාවන් තුළ කුඩා කතාවලින් වළකින්න .
ස්තූතියි. දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
එය පටු කළ හැකිය.
මොකක්ද? ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
නෑ මැඩම්. මම නෑ.
ඒ වගේම එය විකෘති කළ හැකියි.
මම
ආයේ කවදාවත් සගයෙක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා.
මම හිතන්නේ අපි අවධාරණය කළ යුතුයි
නිම්න, ඇළ දොළ සහ උමං මාර්ග.
දැනට,
මෙය අපට පමණක් ඇති දෘශ්‍යතාවයි.
අනිත් අය අපි ගැන දැනගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
එහෙනම් අපිට වෙන් වෙන්න වෙයි.
ඔහ්.
කොච්චර ත්‍රාසජනකද.
මට තවත් ඒ වගේ වෙන්වීමක් ඕන නෑ
.
හරි හරී?
සමහර අවස්ථාවලදී, අපට අයහපත් කාලගුණයට මුහුණ දීමට සිදු විය හැකිය
ඝන මීදුම, කහ දූවිලි, වැස්ස හෝ හිම වැනි .
නමුත් ඒ මොහොතවල් හරහා,
අපි යමක් ඉගෙන ගනිමු.
අපගේ දෘශ්‍යතාව පටු කිරීමට හොඳම ක්‍රමය එයයි
එකිනෙකාට සමීප වීමට ධෛර්යය රැස් කර ගැනීමෙනි .
මම ප්රමාදයි.
මම එනකම් ඉන්න.
-නෑ, ඔයා පස්සේ යන්න.
-ඒත් අපි පරක්කු නැද්ද?
නැහැ, ඔබ එහෙමයි.
විදේශයන්හි සිට පැමිණෙන මීදුම උපදේශකයින් සහ නඩු වල ඵලදායීතාවය
ආයුබෝවන්?
අද උදේ ඔබ අධ්‍යක්ෂ ජින් සමඟ මුණගැසුණේ කෙසේද ?
-අපි මෙහෙ එන අතරමගදී මුණගැහුණා.
- සමාවෙන්න?
එය අහම්බයක්.
කවුද කිව්වේ ඔයාට
ඒ වගේ සීමාවන් පනින්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා එයා එක්ක ඉන්නවා දැක්කොත් මම කොහොම ප්‍රතිචාර දක්වයිද කියලා බලන්න කැමතිද ?
තව එක පාරක් මේ වගේ එළියට කතා කරන්න
, මම...
අනාවැකිකරු ලී, ඔයා--
ස්පන්දනය වීමට අවසර ඉල්ලන හදවතක් ගැන ඔබ දන්නවාද ?
අනාවැකිකරු ලී, ඒක එකතු කරගන්න!
ඒ මෙට්‍රොපොලිටන් කාර්යාලයයි.
ඔවුන් කියනවා සෝල්
නුවර වැස්සේ දෝංකාරය අසාමාන්‍යයි කියලා.
ඔයාට බලන්න පුළුවන්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥